Расширенная гарантия до 3-х лет. На электромонтажные работы – 3 года. На сантехнические работы – 2 года. На общестроительные работы – 1 год. Гарантия прописывается в 
договоре, в котором фиксируем сроки ремонта, перечень работ и их стоимость.

Компания Гуров Групп дает 3 года гарантии на все работы по ремонту квартир. Если в течение 3х лет что-то случится по вине фирмы, позвоните и наша фирма устранит ошибки
 за свой счет. Только та компания, которая полностью уверена в качестве своей работы, может предоставлять гарантию на свои услуги. Мы ответственно относимся к своему 
делу и считаем, что наши клиенты заслуживают самого высокого качества работ. Мы используем строительные материалы проверенных производителей, с которыми работаем уже
 много лет. Также мы ответственно относимся к подбору персонала - все наши специалисты имеют большой опыт работ и прекрасно разбираются в своем деле. Мы уверены, что
 общий успех складывается из мелочей, поэтому стараемся "отшлифовать" каждый участок работы до максимального качества.