Настало время привести ваш дом или квартиру в порядок!

Не беспокойтесь, Вам не обязательно тратить на это время и силы. Компания «ГуровGroup» выполняет качественный ремонт в Подольске и других городах подмосковья.
 Возьмем на себя все этапы работы – Вам останется только наслаждаться комфортом.

- Работаем «под ключ», так что Вам вообще ни о чем не придется беспокоиться.
- Большой опыт. Успешно ремонтируем квартиры и дома разного типа и размера.
- Широкий диапазон цен. Выполним работы в соответствии с Вашим бюджетом.
- Высокая скорость. Заранее оговариваем и всегда соблюдаем сроки.
Позвоните нам, и результат оправдает самые смелые ожидания.

Ремонт квартир
СК «ГуровGroup» предоставляет услуги по комплексному ремонту квартир в Подольске, Климовске, Троицке и других городах Подмосковья. Берем на себя все необходимые
 работы, от разводки сантехники до итоговой отделки. Всегда контролируем ход работ и предоставляем доступные цены на услуги.

Виды ремонта квартир
Косметический. Самый быстрый и недорогой вариант. Проводятся базовые работы, целью которых является обновление внешнего вида жилья. Услуга востребована у владельцев
 давно купленной недвижимости.
Капитальный. Часто необходим владельцам новостроек. Список предоставляемых услуг зависит от состояния жилья. В рамках капитального ремонта возможна полная
 перепланировка.
Элитный. Для тех, кто хочет коренным образом переделать всю квартиру или отдельную комнату. Применяются новейшие технологии, возможно привлечение дизайнеров.

Почему с нами выгодно сотрудничать
Огромный опыт. Наши сотрудники уже много лет профессионально ремонтируют квартиры в Подмосковье и знают, как решать самые сложные проблемы клиентов. Оперативно
 справимся с заказом любого масштаба.
Бесплатный выезд замерщика. В заранее оговоренное время по указанному адресу выедет специалист, который проведет все необходимые измерения и сообщит, сколько будут
 стоит необходимые работы.
Гарантия на ремонт. Вам еще долго не придется думать о заказе новых услуг – предоставляем длительную гарантию на наши услуги.
Соблюдение сроков. Время работы прописывается в договоре и соблюдается с максимально возможной строгостью.
Предоставляем услуги «под ключ», т. е. вам не придется беспокоиться о решении каких-либо вопросов и тратить время на контроль услуг. Вы можете не отвлекаться от
 повседневной жизни – закажите ремонт и в оговоренный срок получите готовый объект.

Какие услуги предоставляет СК «ГуровGroup»:
демонтаж имеющихся конструкций и покрытий (обоев, штукатурки, плитки, стяжки, и т. д.);
выравнивание стен, пола, потолка;
отделка шткатуркой, шпатлевкой, обоями, флизилином;
установка плинтусов, ПВХ-панелей и иных приспособлений;
окраска, укладка напольных покрытий;
гипсокартонные работы;
укладка плитки;
разводка труб и электрики;
монтаж сантехники;
и многое другое.
Стоимость ремонта квартир в Подмосковье зависит от площади недвижимости, объемов работ и сроков сдачи проекта. Большинство наших клиентов считает цены на услуги
 вполне приемлемыми. Добиться такого результата удалось благодаря грамотному подходу к решению основных вопросов.

Позвоните нам и закажите ремонт квартиры прямо сейчас!

Какие услуги мы предоставляем?
Косметический ремонт
от 2500 руб м/кв
«Легкая» переделка интерьера, обновление дизайна. Поменяем настенные и напольные покрытия, окна и двери, выполним электромонтажные работы.

Капитальный ремонт
от 5000 руб м/кв
Кардинально восстановим нужные вам комнаты. Выровняем поверхности, заменим сантехнику и проводку, уберем старые и поставим новые перегородки.

Евроремонт
от 7500 руб м/кв
Любые работы по восстановлению уюта и функциональности жилья с привлечением профессиональных дизайнеров и использованием элитных материалов.

Порядок работы

1. Телефонный звонок
или встреча в офисе


2. Составление детальной
сметы по дизайн-проекту


3. Обсуждение и
корректировка договора


4. Заключение
договора на ремонт


5. Выход на объект и
поставка материалов


6. Поэтапное выполнение работ


7. Поэтапная оплата
выполненных работ


8. Финальная
уборка помещения


9. Подписание
финального акта

Остались вопросы? Хотите сделать заказ?
Звоните нам по телефону    ? 8 (495) 532-41-71

Прямые Контакты менеджеров вотсап, вибер, телеграмм:

? 8 (905) 513-66-63 (Юлия)