Дизайн интерьера - это создание пространства, которое предугадывает наши потребности и дарит радость от нахождения в нём. Дизайнеры “ГуровGroup” умеют создавать
 красивые и технически грамотные проекты. Они знают технику безопасности, строительные нормы и жилищное законодательство. Предлагают законные перепланировки, находят
 общий язык с прорабом и не ссорятся с соседями.

Дизайн-проект интерьера - это не только красивые визуализации.
Это пакет документов, который включает в себя:

обмерный план,
демонтажный план,
план возводимых перегородок,
план расстановки мебели,
план расположения осветительных приборов,
план размещения электрических розеток,
план расположения отопительного оборудования,
спецификации на мебель и сантехнику,
ведомость отделочных материалов.
Создание дизайн-проекта - это совместная работа дизайнера и заказчика. Перед началом работы они встречаются и выбирают стиль оформления квартиры или коттеджа.
 Для этого у дизайнера есть папка с примерами самых популярных направлений: лофт, современная классика, скандинавия, хай-тек. Очень здорово, если у заказчика 
будут свои фотографии понравившихся интерьеров - инициатива на этом этапе очень кстати. После замера помещения и выбора стиля, дизайнер готовит несколько эскизов 
в заданной стилистике. Заказчик выбирает один понравившийся и дизайнер начинает работу над технической составляющей. На этом этапе он консультируется с прорабом, 
можно или нет реализовать то или иное решение. Вы можете быть уверены, что никогда не получите дизайн, при реализации которого строительная бригада разведет руками.
 Мы всегда предлагаем жизнеспособные варианты.

Дизайн-интерьера - это то, с чего стоит начинать любой ремонт. Потратив на него деньги, вы сведете к нулю вероятность переделки готового интерьера. 
Получите эксклюзивное пространство, отражающее ваше “Я” и радующее вас долгие годы.