Евроремонт – это комплексный термин, который подразумевает выполнение большого количества работ с применением новейших технологий. При евроремонте используются
 исключительно современные материалы. Особое внимание уделяется отделке, к процессу привлекаются профессиональные дизайнеры интерьеров, создается индивидуальный стиль.

При выполнении евроремонта "под ключ", выполняем следующие работы:
1.Разработка дизайн-проекта.
Дизайнер сопровождает каждый этап, от создания эскиза до процесса расстановки мебели. Специалист готовит дизайн-проект, на основании которого составляется план
 сантехнических, ремонтных и электромонтажных работ, выбираются оптимальные материалы и рассчитывается стоимость.

2.Перепланировка.
Если комнаты в квартире или доме расположены не так, как хотели бы владельцы, этот вопрос почти всегда удается решить методом перепланировки. Процесс включает в себя
 несколько этапов: демонтаж старых перегородок и установку новых, монтаж оконных и дверных проемов (в том числе сложной формы), совмещение или разделение комнат,
 реконструкцию санузла, и т. д.

3.Замена инженерных коммуникаций.
Если в доме установлены устаревшие чугунные или металлические трубы, имеет смысл заменить их пластиковыми. То же и с радиаторами отопления – тяжелые конструкции
 меняются на современные, легкие и простые в использовании. Также на этом этапе осуществляется замена электропроводки.

4.Установка окон и дверей.
Вместо старых окон ставятся новые – металлопластиковые, деревянные, или сделанные из иных материалов. Целью процесса является не только улучшение внешнего вида,
 но и повышение теплозащиты, ликвидация сквозняков.


5.Выравнивание стен и потолков.
Все поверхности должны быть идеально ровными, т. к. это даст возможность использовать современные покрытия. Чаще всего для выравнивания применяются гипсокартон
 и штукатурка, но возможны разные варианты (зависит от особенностей помещения). Полы выравниваются цементной стяжкой и иными методами.

В дальнейшем выполняются малярные работы, укладывается напольное покрытие, монтируются сантехнические и отопительные приборы. Результатом правильно выполненного 
евроремонта становится повышение уровня комфорта в доме. Дизайн будет в точности соответствовать предпочтениям владельца.

Обратитесь в компанию «ГуровGroup» и закажите евроремонт для своей квартиры или частного дома. Выполним работы оперативно, с максимальным вниманием к вашим желаниям.

Мы действительно знаем что такое евроремонт - это не просто ремонт. Это искусство.