Капитально ремонтировать квартиру или коттедж - дело затратное и долгое. Но необходимое, если куплена новостройка или вторичка в удручающем состоянии. В этих случаях
 жилье требует перепланировки и монтажа с нуля всех систем: отопления, водоснабжения, канализации и электричества.

Кроме этого, ремонтируют следующее:

Потолки и стены. Выравнивают, грунтуют и готовят под чистовую отделку.
Двери чаще всего ставят новые. Исключение: двери из ценных пород дерева в старом фонде. Их снимают и реставрируют.
Ставят электроприборы учета. Без них никуда.
Полы и стены в ванной. Отделывают плиткой или керамогранитом.
Монтируют вытяжку, вентиляцию и кондиционеры.
Окна. Меняют, если не устраивает качество. Реставрируют, если сделаны из дерева и сохранились в хорошем состоянии.
Пол, стены и потолок - делают чистовую отделку. Красят, оклеивают обоями, укладывают ламинат или паркетную доску.
Во вторичке кроме этого делают демонтаж старой отделки. Это дополнительная строка расходов в смете. Наш рекорд - 3 камаза строительного мусора, вывезенного из 
4-х комнатной квартиры.

Капитальный ремонт в новостройке и вторичке делается если не навсегда, то надолго. Поэтому работы лучше доверить профессионалам. Сделать один раз и хорошо, чем 
потом постоянно мучиться переделками. Если криво уложенная плитка будет раздражать только вас, то при некачественном монтаже, например, системы водоснабжения 
пострадает жилье соседей. Мы не приветствуем мастеров-универсалов: нельзя одинаково хорошо класть плитку, клеить обои и монтировать сантехнику. В “Гуровгруп” 
немного сезонных работников, костяк бригады составляют высококвалифицированные строители, которые знают свое дело и отвечают за результат.

При капитальном ремонте мы рекомендуем заказать дизайн-проект. С ним увидеть завершающий облик жилья можно еще до начала работ и скорректировать цвет обоев, краски,
 паркетной доски и мебели на “бумаге”, а не тогда, когда все будет смонтировано. Вдобавок, с дизайн-проектом вы получите авторский надзор дизайнера за стройкой, 
а значит вам появляться на ней можно реже.

Капитальный ремонт в “Гуровгруп” это:

соблюдение сроков;
прозрачная смета;
узкие специалисты для любого типа работ;
дизайнер, отвечающий за соответствие ремонта дизайн-проекту;
приемлемые цены.