Косметический ремонт – это самый простой и доступный способ быстро привести Ваш дом или квартиру в порядок, без существенного изменения внешнего вида объекта. 
Важным преимуществом является доступная стоимость – затраты на этот вид работ, как правило, сильно меньше, чем на другие виды ремонта.

В каких случаях вам понадобится сделать косметический ремонт?
если Вы въехали в квартиру в новостройке, в которой все устроено неплохо, но не хватает уюта;
если Ваша старая квартира износилась (например, появились трещины в декоративных покрытиях);
если Вы хотите привести жилье в порядок быстро и с минимальными тратами.
Что входит в понятие «косметический ремонт»
Все зависит от желаний заказчика и особенностей дома/квартиры. Иногда достаточно поклеить обои и выполнить побелку потолка, иногда приходится выполнять более 
сложные работы. В процессе косметического ремонта помещений возможна замена отделочных материалов. А вот если необходима замена коммуникаций, переоборудование 
инженерных систем ли перепланировка помещений, это уже будет капитальный или евроремонт.

Почти всегда в задачу входят следующие процессы.

удаление старых настенных покрытий (краски, обоев);
шпатлевка;
малярные работы;
облицовка;
поклейка новых обоев;
окраска дверных и оконных блоков;
замена дверей и/или окон;
восстановление напольных покрытий;
шлифовка паркетов;
установка плинтусов;
настил ковролина или аналогичных покрытий;
окраска трубопроводов;
декоративная отделка.
Вышеперечисленные задачи решаются в определенном порядке – это необходимо, чтобы не причинить вреда уже выполненным работам и не ухудшить состояние интерьера. 
Так, сначала обрабатывается потолок (заделывание трещин, выравнивание, покраска, и т. д.), затем специалисты переходят к стенам, потом – к дверным и оконным блокам.

Важно! Все сроки оговариваются и устанавливаются на этапе составления сметы.

В конце наши сотрудники уберут оставшийся мусор и наведут порядок в помещениях.

Обратитесь в «ГуровGroup» и закажите косметический ремонт под ключ. Работаем с квартирами и коттеджами, выполняем работы быстро и аккуратно. Для Вас – доступные цены
 и отсутствие переплат.