Ремонт квартир или иных помещений подразумевает большие хлопоты и несет в себе немало поводов для стресса. 
Опытные специалисты CК «ГуровГрупп», специализирующиеся на такой услуге, как ремонт квартир и иных объектов ответственно и профессионально избавляют своих клиентов
 от всех забот, связанных с этим. При этом цены нашей компании вполне доступны, а европейский сервис и надлежащее качество, которым отличается наша компания
 удовлетворят самого придирчивого заказчика.

Строительная компания «ГуровГрупп» производит ремонт и отделку квартир с 2008 года в Москве и Московской области.

Мы успешно развиваемся благодаря пропорциональному соотношению отличного качества и разумным, умеренным ценам. За время трудовой деятельности нами был накоплен
 бесценный опыт в сфере предоставления услуг, и сотрудничестве с нашими клиентами.

Если Вы хотите сэкономить свое время, деньги и силы, то обращайтесь к нам!

Наша команда – команда профессионалов. Мы воплотим в жизнь все Ваши проектные решения и идеи. Создадим в Вашем доме благоприятную обстановку, где сочетаются гармония
 и уют, а использование современных экологически чистых материалов позволит добиться благоприятной среды.

В нашей компании ГуровГрупп знают что такое качество в любом виде ремонта. При работе мы соблюдаем установленные ГОСТы и СНиПы, используем экологически чистые
 материалы. Таким образом Вы приобретаете: безупречное качество, а материалы используемые при ремонте или строительстве обеспечат качественный и долговечный
 результат, который будет радовать Вас очень долгое время.

Если в процессе взаимного сотрудничества у Вас возникают вопросы, мы с удовольствием ответим Вам на них, объясним рабочие моменты, рациональность использования тех
 или иных строительных материалов.

Этапы совместного сотрудничества
1.Вы связываетесь по телефону +7(495)532-41-71 с нашим специалистом или отправляете заявку на электронную почту info@gurovgroup.ru , обговариваете объем работ, дату,
 место и время встречи со специалистом.

2. В назначенное Вами время наш специалист приезжает на объект, уточняет запланированный Вами объем работ, производит необходимые замеры, учитывая Ваши пожелания.

3. Специалист рассчитывает смету в которой расписаны все виды работ и стоимость, а так же указывает приблизительную стоимость черновых и расходных материалов, сроки
 выполнения работ.

4. После обсуждения и утверждения сметы Вы назначаете дату начала работ. Обсуждаете со специалистом способ закупки и доставки стройматериалов.

5. Подписываете в 2-х экземплярах договор составленный строительной компанией ГуровГрупп и наши специалисты производят запланированный комплекс работ.

6. По окончании произведенных работ Вы подписываете акт выполненных работ и производите оплату.

Стоимость работ четко прописывается в Договоре и является твердой ценой (не меняется). Изменения по стоимости возможны только в том случае если Вы захотите внести
 изменения в производимые работы.