Существует много способов повысить уровень комфорта в доме или квартире. Отделка – один из самых популярных, простых и элегантных вариантов. Благодаря ей удается
 улучшить не только эстетические свойства, но и технические характеристики: теплоизоляцию, вентиляцию, и т. д.

Компания «ГуровGroup» предоставляет широкий спектр услуг по отделке квартир. Позвоните или напишите нам – поможем привести Ваш дом в порядок!

Зачем нужна отделка?
Она выполняет 2 основные функции.

Повышение технических характеристик помещений. Объект получает защиту от негативных воздействий окружающей среды.
Украшение комнат. Отделка дает возможность реализовать любые дизайнерские идеи.
Какими бывают отделочные работы
Этот вид деятельности подразделяется на 2 большие категории, внешнюю и внутреннюю.
К внешней отделке относится:

Украшение зданий с помощью штукатурки и искусственного камня. Это дает возможность укрепить фасад здания, защитить дом от теплопотерь и улучшить его внешний вид.
Кровельные работы. Применяются для защиты здания от повышенной влажности, холода и шума.
В число работ по внутренней отделке входят:

Укладка напольных покрытий (от линолеума до паркета). Они украшают дом, повышают комфорт жильцов, улучшают звуко- и теплоизоляцию.
Монтаж натяжных потолков и аналогичных конструкций. Натяжной потолок – это не только красиво, но и удобно!
Отделка стен с применением штукатурки. Используется для выравнивания стен с целью подготовки их к дальнейшей обработке.
Покраска и поклейка обоев. Помогает реализовать дизайнерские идеи в соответствии с вашими представлениями об уюте.
Почему нужно заказывать отделку квартиры у профессионалов
Вопреки распространенному мнению, самостоятельная отделка не помогает сэкономить. Наоборот, по итогам вы платите гораздо больше, ведь цена ошибки слишком высока.
 Вдобавок, приходится тратить слишком много времени.

Чтобы избежать чрезмерных трат и получить действительно качественную отделку, обратитесь в «ГуровGroup». Используем только надежные, экологически чистые материалы.
 Перед началом работ составляем смету, в которой перечисляются необходимые виды деятельности и указывается их точная стоимость.

Позвоните нам прямо сейчас – добейтесь настоящего комфорта в вашем доме!