Ремонт квартиры
olga_shel@bk.ru

Планировали отремонтировать квартиру, чтобы сдавать внаем. Дизайн не был для нас первоочередным вопросом, важнее была надежная электрика и сантехника. Ну и конечно,
 некоторое косметическое обновление. Спасибо за проведенный вовремя ремонт. Желаю компании процветания и новых клиентов. Елена, г. Подольск

Ремонт таунхауса
kuznecova_u@mail.ru

Бригада из этой компании хорошо себя зарекомендовала на ремонте таунхауса. Мы живем в 20 км от МКАДа, и многие фирмы не хотят браться, как только слышат где мы.
 Здесь прислали сметчика без вопросов. Он все посчитал через пару дней, нас устроило. За самим ремонтом следил прораб, приезжал несколько раз в неделю.
 Закончили в срок, как раз мы нашли покупателей на городскую квартиру и начали переезд, не пришлось искать съемную квартиру. И отдельно о бригаде
 мастера были опытные. В нашем таунхаусе они не жили. Управились за месяц. Компании спасибо, желаем процветания и дальнейшего развития. Всегда нравилось работать 
с адекватными людьми, которые знают свою работу и не надо постоянно что то объяснять. Валентина, Щербинка

Ремонт квартиры "под ключ"
iri19300@yandex.ru

В компании «Гуров Групп» работают нормальные ребята, которые поняли меня с полу слова, что я хочу видеть в своей квартире. Закупкой материалов занималась компания,
 насколько я узнала по ценам ниже, чем бы я например купила. Насчет самого ремонта, скажу кратко, я впечатлена конечной работой. Купили в прошлом году новую 5 -
 комнатную квартиру. Нужен был ремонт с 0 под ключ премиум класса (от стяжки до установки отопления). Вопрос стоял в выборе подрядчика. Выбрали компанию Гуров Групп.
 Скажу сразу меня убедил их профессионализм, вежливость и грамотность сотрудников компании. Работу взялись сделать за 2 месяца. И что интересно, сделали. мало того,
 они её сделали на неделю раньше. Качество ремонта и материалов высокое. Я всем довольна. Буду и дальше пользоваться услугами этой компании. Юлия, Подольск.

Капитальный ремонт в квартире
justdontdisturb@gmail.com

Хочу выразить благодарность специалистам из СК Гуров Групп. На прошлой неделе закончили капитальный ремонт в моей квартире. Все выполнили на ура. Очень удобно и 
уютно получилось. Бригада рабочих мастеров все выполняли соблюдая график и смету. Из стройматериалов практически ничего не осталось лишнего, я не переплатил. 
Работы выполнены качественно – стенки выровняли, фигурные потолки сделали, полы наливные идеально ровные. Я не просто доволен ремонтом, а каждый день наслаждаюсь
 интерьером. Если меня будут спрашивать, у кого заказать ремонт, то я посоветую Гуров Групп. Станислав, Климовск.

Капитальный ремонт в новостройке
aa.pavlov@mail.ru

Хочу оставить свой отзыв и СК Гуров Групп, так как остался очень доволен произведенными работами. Я заказал капитальный ремонт в новостройке.Черновые материалы 
(краску, шпаклевку, и т.п.) закупал непосредственно прораб по согласованию со мной все размеры, срок и цену. Удобно, что материалы, окна, кондиционеры, натяжные 
потолки так же можно было также заказать через Гуров Групп. Это экономит много времени и сил. За все время ремонта не испытал никаких негативных эмоций.
 Все замечательно и со стилем! Видно что ребята ХОТЯТ и УМЕЮТ работать. Очень рекомендую! Вам удачи, Вы молодцы! Александр, Подольск.