Вы купили квартиру в новострое и не знаете у кого заказать ремонт?
Ремонт в Вашей квартире делался давно, и Вы решили его обновить?
Вы хотите заказать дизайн интерьера?
Имеете уже горький опыт общения со строителями, которые обсчитывают Заказчика и наживаются на материалах?
Наслышаны от знакомых случаями, когда строители испортили материал и «пропали»?

ТОГДА ЗВОНИТЕ НАМ

Компания «ГуровGruop» работает на рынке более 9 лет. За это время мы разработали и реализовали множество дизайн - проектов, выработали наиболее рациональный алгоритм
 проведения ремонтных работ и зарекомендовали себя в качестве надежного партнера. Мы собрали сплоченную команду – высококвалифицированных мастеров, дизайнеров и
 специалистов в сфере ремонтно-отделочных работ с необходимым уровнем знаний, опытной практики и креативным мышлением. Все это позволяет нам гарантировать высокое
 качество услуг и оперативность выполнения работ.

Создание любого дизайн - проекта интерьера и желаемого образа различных помещений. Работы при этом могут начинаться с создания чертежей и заканчиваться ремонтом 
квартир “под ключ. Мы поможем Вам, создать мечту, какой бы она не была сложной!
Составить смету проекта и предоставить для ремонта квартир все необходимые строительные материалы. Мы обеспечим автономные поставки любых материалов для ремонта 
дома без исключения, начиная от гвоздей и шпатлевок и заканчивая ламинатом.
Также если Вы заказали ремонт квартир в нашей фирме, все закупочные процессы, осуществляются усилиями наших работников.
Мы обеспечим погрузку, разгрузку и доставку материалов для ремонта квартиры своими силами, тем самым освобождая вам время на реализацию других дел.
Наши специалисты выполняют точный расчет всех необходимых материалов таким образом, чтобы не было излишек и невостребованных остатков, мы заботимся об экономии 
Ваших финансов. Если же после ремонта квартиры у Вас останутся запакованные остатки материалов, мы заберем их для реализации и вернем Вам деньги.