Далеко не всегда загородный дом соответствует желаниям владельцев. Проблему легко решить – закажите ремонт коттеджа в СК «ГуровGroup». Быстро и аккуратно приведем Ваш
 дом в порядок. Мы специализируемся на выполнении комплексного ремонта коттеджей любой сложности.

Как мы работаем?
Вы звоните нам и сообщаете адрес и тип объекта, на котором будут вестись работы. Оговариваем время выезда замерщика.
В условленный срок специалист прибывает по указанному адресу и проводит необходимые измерения, записывает Ваши требования. На основании полученной информации
 формируется смета, в которой перечисляются виды работ, их стоимость и сроки выполнения.
Обсуждаются рабочие моменты, назначается дата начала и другие вопросы.
Заключаем договор, после чего наши специалисты приступают к работе.
Сотрудники «ГуровGroup» внимательно выслушивают Ваши пожелания, запоминают Ваше видение будущих работ. Поможем Вам создать дом, в котором будет комфортно жить.
 Каждый заказ выполняется индивидуально, решаются все спорные вопросы.

Этапы ремонта коттеджей
Демонтаж. Если коммуникации сильно изношены или повреждены, либо владелец просто хочет заменить их более современными моделями, демонтируем указанные объекты.
 Также снимаем старые напольные покрытия, окна и двери, вывозим строительный мусор.
Основные работы по дизайн-проекту. Точный перечень зависит от особенностей дома и Ваших рекомендаций. Прокладываем новую канализацию, организуем более совершенную
 систему отопления, монтируем вентиляцию, ставим окна и двери, и т. д. От этого этапа напрямую зависит качество будущей жизни в коттедже!
Отделка. Финальный этап, во время которого проводятся косметические работы. Используем штукатурку, обои или иные покрытия. Устанавливаем светильники и иное 
электрооборудование, укладываем напольные покрытия, монтируем новую сантехнику.
Возможна перепланировка загородного дома.

Преимущества сотрудничества с нами
Комплексный ремонт коттеджа одной компанией. Не нужно обращтаться к разным подрядчикам для выполнения различных типов работ.
  Создадим дизайн-проект любой сложности. Подготовим интерьер, который будет в точности соответствовать Вашим представлениям об уюте.
   Составим подробную смету, предоставим всю необходимую информацию.
    Привезем стройматериалы. Вам не придется думать об их заказе через посредников.
     В точности рассчитываем количество необходимых материалов, без риска нехватки или переизбытка.

Обращаясь к нам, вы экономите, но получаете качественный ремонт. Звоните или пишите прямо сейчас!