Ремонт квартиры под ключ - распространенная услуга на рынке строительных услуг. Этот ремонт подразумевает полный цикл ремонтных работ, которые начинаются с замера
 площади квартиры или коттеджа, разработкой дизайн-проекта и заканчиваются сдачей ключей от отремонтированного помещения Заказчику. То есть вам не нужно заключать
 отдельные договоры на каждый вид работ, все можно сделать в одном месте.

В штате нашей компании есть все специалисты: сметчики, электрики, сантехники, специалисты по вентиляции и плиточники. Их квалификация позволяет выполнить работы
 любой сложности быстро и в срок. У вас не будет необходимости искать исполнителей на стороне, а это значительно сокращает время ремонта.

Очень часто нанятые бригады не в состоянии работать по дизайн-проекту, сделанному сторонним дизайнером. Это происходит от того, что дизайнер может не учитывать
 уровень технического оснащения и квалификацию строителей, или вовсе может предложить решение, которое невозможно реализовать. Если возникнут сложности при отделке,
 прораб будет ссылаться на дизайнера, а дизайнер на прораба. Контролировать процесс ремонта будет очень энергозатратно.

В случае, если вы заказываете ремонт под ключ у нас, прораб работает в тандеме с дизайнером. Дизайнер с заданной периодичностью выезжает на объект, контролирует
 ход ремонта и оперативно решает все разногласия. Вам не нужно будет искать виноватых в том, что-то пошло не так, а отделка помещения будет полностью соответствовать
 дизайнерскому замыслу.

Ремонт под ключ подразумевает минимальное участие заказчика в ремонте. Покупка строительных материалов, их доставка, поднятие на этаж, очередность и правильность
 выполнения технологических операций, соответствие проекта авторскому замыслу - за все будем отвечать мы.

Отдать ремонт на аутсорс, оставив больше времени на действительно важные вещи, можно просто позвонив по телефону +7(495)532-41-71.