Наша компания предоставляет скидки и акции на ремонт,
найдите и Вы свою скидку:

Акция лови момент
В компании “ГуровGroup” Вы можете получить ДОПОЛНИТЕЛЬНУЮ скидку 10%, если заключите договор на ремонт квартиры в день замера — прямо у себя дома. 
Быстро приняв решение вы получаете значительную скидку!!!

Акция большого объема
Если стоимость ремонтных работ и чернового строительного материала превышает сумму в 1 миллион рублей мы дарим нашим клиентам скидку на все работы и 
черновые строительные материалы 5% от общей стоимости работ.

Акция лучшей цены!
Если у Вас уже есть смета на ремонт квартиры, расчитаная другой строительной компанией, Пришлите ее нам на email info@gurovgroup.ru. Мы пересчитаем и 
значительно уменьшим. На практике в 90% случаев как минимум на 10%.

СКИДКА 5% ПО СОЦИАЛЬНОЙ КАРТЕ
Только в компании «Гуров Групп» Вы можете получить скидку если у Вас есть социальная карта!
Обязательно предъявите льготу при оформлении заказа!