Услуги сантехника – обширное понятие, в которое входит целый комплекс разнообразных работ. Все они достаточно сложны, так что попытка самостоятельно исправить
 положение может привести лишь к дополнительным неприятностям. Не рискуйте – позвоните в «ГуровGroup» и закажите выезд сантехника на дом.

Специалист оперативно прибудет по указанному адресу и поможет справиться с любыми проблемами водопроводов и канализационных труб.

Что входит в услуги сантехника?
Ремонт и замена смесителей. Практически в любой кухне или ванной смеситель является наиболее интенсивно эксплуатируемой деталью. Неудивительно, что со временем она
 изнашивается и выходит из строя. Поврежденный смеситель – это протекающая вода, проблемы с ее температурой и иные неприятности. Сантехник быстро отремонтирует этот
 элемент системы или установит новый кран, в том числе нестандартно конфигурации (например, реагирующий на приближение).
Ремонт и замена труб. Канализационные и водоснабженческие системы устроены достаточно сложно. Малейшая ошибка способна привести к аварии и повреждению имущества. Ни в
 коем случае не пытайтесь решить проблему самостоятельно! Только опытный сантехник имеет возможность устранять неисправности трубопроводов.
Прочистка и замена сифонов. Сифоны устанавливаются и на кухне, и в ванной. Большинство пользователей не в курсе, как работает это оборудование. Между тем, от него
 зависит комфорт в помещении (неисправный сифон – это высокий риск утечек). Специалист устранит засоры, заделает места утечек или смонтирует новый сифон.
Установка и ремонт сантехники под ключ. Сантехника для кухни и ванной часто требует особых мероприятий по установке. Например, не каждый может самостоятельно 
подключить стиральную или посудомоечную машину. Опытный сантехник выполнит весь комплекс требуемых работ и обеспечит функциональность оборудования.
Персонал компании «ГуровGroup» имеет большой опыт устранения самых разных неисправностей сантехнических систем и иных компонентов вашего дома. Позвоните нам –
 быстро приедем и ликвидируем поломки.