Практически все системы в современном доме работают на электричестве. Увы, даже новейшие электроприборы не способны функционировать вечно – они выходят из строя из-за
 износа, неправильного обращения или внешних факторов.

Если электрические элементы Вашей квартиры или дома начали работать с перебоями или вовсе отказываются включаться, обратитесь в «ГуровGroup». Оперативно пришлем
 электрика, который устранит проблему.

Что входит в услуги электрика?
Специалист занимается неисправностями проводов: их ремонтом, монтажом, заменой составных элементов, а также подключением либо отключением устройств и полным 
обслуживанием электроточек. Нередко требуется ремонт розеток и выключателей, их замена и перенос. Возможно, понадобится монтаж электрощитов, автоматов защиты и УЗО,
 прокладывание телефонных и телевизионных кабелей, и многое другое. К электрику обращаются для подключения бытовой техники (например, электроплит).

Как ведется работа
Специалист применяет особое оборудование, с помощью которого удается обнаружить малейшие неисправности проводов. В большинстве случаев силовые линии располагаются 
под штукатуркой или финишным покрытием пола, так что попытка самостоятельно устранить проблему могла бы привести к необходимости вскрывать пол или разбуривать 
штукатурку.

Услуги электрика важны не только в готовых домах, но и при строительстве новых зданий – например, для прокладки кабелей или установки электрооборудования.
 В числе наших клиентов – покупатели квартир в новостройках, которым требуется проверка правильности обустройства систем электропроводки.

Почему важно пользоваться услугами квалифицированного электрика?
Ремонт электросетей – сложная и опасная работа. Даже небольшая ошибка может привести к возгоранию или поражению током. Обращаться следует только к обладающим всеми
 необходимыми допусками специалистам.

Сотрудники нашей компании имеют образование в соответствующей сфере и регулярно повышают свою квалификацию. За нашими плечами – десятки успешно реализованных 
проектов в Подольске и Чехове и других городах подмосковья. Наши электрики имеют опыт электромонтажных работ в жилых, административных и промышленных зданиях,
 так что ваша проблема будет устранена в короткий срок.

При возникновении малейших признаков неисправности не подвергайте свое здоровье риску – немедленно звоните нам. Позаботимся о вашем комфорте и безопасности.