Если вам предстоить переезд в новостройку, то без капитального ремонта не обойтись.

Ремонт в новостройке - это ремонт и монтаж с нуля электропроводки, сантехнических коммуникаций, дверей и отопительных систем.

С нуля, потому что большинство новостроек сдаются с так называемой черновой отделкой: бетонной стяжкой на полу и подведенными в квартиру электричеством, водой, 
газом и отоплением. Квартира по факту не пригодна для проживания и на её ремонт требуется больше времени и денег, чем на ремонт вторички.

Ремонт начинается с вызова нашего специалиста на замер. Кроме замера квартиры с использованием электронных дальномеров, он оценивает качество стяжки. Очень часто она
 имеет дефекты: трещины и наплывы. В этом случае замерщик выдаст заключение, с которым можно будет обратиться к застройщику, который должен будет устранить недостатки
 отделки за свой счёт.

Остальная отделка остается на усмотрение владельца квартиры и обычно включает в себя следующие этапы:

выравнивание стен и потолков,
монтаж перегородок,
прокладка электрических и интернет-кабелей,
установка радиаторов отопления,
монтаж инсталляции в сан.узлах,
укладка плитки или керамогранита,
установка сантехники,
финишное выравнивание пола и окраска потолка,
отделка стен: наклеивание обоев или их окрашивание,
установка дверей и сборка кухни,
монтаж кондиционеров, приборов освещения и плинтусов,
генеральная уборка.
Кроме масштабности, ремонт в новостройке отличается от ремонта во вторичке тем, что новые здания часто дают усадку. От усадки страдает покрытие стен
 (штукатурка покрывается сеткой трещин) и плитка, которая может внезапно лопнуть. Чтобы избежать этого, наши специалисты предложат использование «плавающих»
 технологий, демпферных лент, компенсационных швов и других профилактических мер против усадки.

Ремонт в новостройке продолжителен по времени и затратен. Прозрачная смета, стоимость которой фиксирована, сроки окончания ремонта, прописанные в договоре, 
помогут без лишних нервов пережить превращение унылой бетонной коробки в жилище своей мечты.

Сэкономить время и деньги, можно просто позвонив по телефону.