Компания «ГуровGroup» предоставляет услуги по ремонту ванных комнат в Подольcке и других городах Московской области. Работы выполняются «под ключ», а значит,
 мы возьмем на себя абсолютно все этапы – вам ни о чем не придется беспокоиться:

предоставим подробную смету работ с графиком, дизайн-проектом и обоснованием необходимой суммы;
выполним подготовительные работы;
закупим материалы;
проконтролируем качество ремонта;
уберем оставшийся мусор;
примем во внимание Ваши замечания и предложения;
предоставим гарантию.
Ремонт ванной осуществляется в несколько этапов. Каждый из них направлен на достижение оптимального результата.

1.Разработка дизайн-проекта
На этом этапе специалисты прибудут по указанному адресу и выполнят все необходимые замеры. Они изучат размеры объекта, размещение водопроводных и канализационных труб,
 специфику электропроводки, места монтажа душевой кабины и ванной, а также расположение бытовой техники и мебели.

2.Подготовка сметы
Смета помогает контролировать бюджет. В ней перечисляется стоимость необходимых работ, а также требуемые материалы. Смета согласуется обеими сторонами, на ее
 основании заключается договор.

3.Демонтажные работы
Поврежденные, изношенные или просто устаревшие конструкции надо демонтировать. Снимем сантехнические приборы, настенную и напольную плитку, стояки, канализационные 
трубы, а также трубопровод горячего и холодного водоснабжения. Часто нужно демонтировать дверную коробку и саму дверь, иногда необходимо сносить стену (например,
 если вы хотите объединить санузел).

4.Сантехнические работы
На этом этапе устанавливается новое оборудование вместо снятого. Заменяются не только основные, но и дополнительные компоненты (фильтры, гребенки, и т. д.) Процесс 
требует нескольких дней.

5.Электромонтажные работы
В заранее определенных местах прокладывается электропроводка, устанавливаются выключатели и розетки.

6.Монтаж покрытий
Выполняется гидроизоляция пола, используется стяжка (с применением цемента или самоналивных смесей). Укладывается кафельная плитка, швы затираются. Стены 
обрабатываются и покрываются штукатуркой, затем наносится требуемое покрытие (плитка, мозаика, и т. д.) Финальной частью работы с покрытиями является отделка потолка.

7.Завершающий этап
Монтируются сантехнические устройства, устанавливаются зеркала, бытовая техника, мебель.

Ремонт ванной комнаты – сложный процесс, поскольку выполнять его приходится в условиях сильно ограниченного пространства. Чтобы получить качественный результат, 
закажите ремонт ванной в «ГуровGroup».