Двухкомнатные квартиры – весьма популярный формат жилья для молодых семей. Но стать счастливым обладателем такой недвижимости – это еще только пол дела. 
Вторая половина – сделать в ней качественный ремонт, который будет радовать Вас своим внешним видом и функциональностью. Кстати, о функциональности: в отличие от
 «однушки», в которой единственная комната выполняет роль как гостиной, так и спальни и даже, в некоторых случаях, детской, 2-х комнатная квартира уже предполагает 
некоторый простор для фантазии.

Наличие двух раздельных комнат позволяет организовать в одной из них уютную и тихую хозяйскую спальню, а во второй – просторную гостиную, в которой вы сможете
 с максимальным гостеприимством принимать гостей и отдохнуть сами.

У вас планируется прибавление в семье? Тогда оптимальным решением при планировании пространства в двухкомнатной квартире будет выделение одной из комнат под детскую.

Готовы к смелым идеям? Одной из популярных тенденций ремонта двухкомнатных квартир сегодня является объединение одной из комнат с кухней. Такое решение позволит
 не только визуально расширить пространство и сохранить функциональность, но также подчеркнуть вашу уникальность. Проконсультируйтесь с нашими дизайнерами – они 
помогут Вам создать неповторимы стиль, в котором Вам будет максимально комфортно.

Виды ремонта двухкомнатной квартиры
Компания «ГуровGroup» рада предложить Вам любой вид ремонта в двухкомнатной квартире, соответствующий Вашим задачам:

Косметический ремонт – подойдет Вам, если вы собираетесь «освежить» интерьер: поменять обои, напольные покрытия, потолки, плитку в ванной или только что-то одно. 
Такой вид ремонта не затрагивает инженерные коммуникации и электрику, не предполагает перепроектирования межкомнатных перегородок.
Если в ходе ремонта Вы планируете внести более серьезные работы – рады предложить вам услуги по капитальному ремонту двухкомнатных квартир. Полный комплекс услуг от
 демонтажа старых покрытий до работы с электропроводкой и сантехникой. Ваша квартира будет как новая.
Желаете получить максимум? – тогда то, что Вам нужно это Евроремонт. При необходимости, проведем полную перепланировку Вашей «двушки», демонтируем межкомнатные 
перегородки, воплотим в жизнь самые смелые идеи. В ходе такого ремонта используются только самые лучшие материалы, применяются новейшие строительные технологии.
Хотите продемонстрировать своим гостям неповторимый и уникальный стиль? Обратитесь к дизайнерам интерьера «ГуровGroup». Наше умение рассчитывать пространство, 
учитывать игру света и тени, визуализировать будущий результат – залог поистине впечатляющих результатов, которые не оставят Вас равнодушным.
Стоимость ремонта 2-х комнатной квартиры
Лучший способ оценить стоимость ремонта Вашей квартиры – пригласить нашего консультанта-замерщика. Выезд совершенно бесплатный и ни к чему Вас не обязывает,
 но осмотрев помещение и выслушав Ваши пожелания, он уже сможет назвать примерную цену ремонта. На основании сделанных замеров, мы так же сможем рассчитать точную
 смету и назвать итоговую стоимость, которая будет зафиксирована в договоре. И, уверяем Вас, в процессе ремонта она не изменится!