Как правило, квартира-студия- это малогабаритное и очень бюджетное жилье. Но это совершенно не означает, что его нельзя сделать привлекательным и уютным. Конечно же, 
ограниченное пространство диктует свои условия, но отсутствие стен и внутренних границ позволяет воплотить в жизнь самые смелые идеи ремонта. Вы приобрели новую 
квартиру или собираетесь освежить внешний вид уже имеющейся? Компания «ГуровGroup» рада предложить Вам полный спектр услуг по ремонту квартир-студий:

Демонтаж имеющихся покрытий: Уберем старые обои, плитку и стяжку пола;
Сантехнические работы: Заменим всю сантехнику – трубы, санузел, смесители и т.д.;
Электротехнические работы: При необходимости, проведем перепланировку электросети, установим розетки, выключатели и прочее оборудование;
Черновая отделка: Выровняем стены и пол;
Финишная отделка: Поклеим обои, положим плитку и ламинат.
Ремонт квартир-студий премиум-класса
На рынке недвижимости так же существует особый сегмент крупногабаритных квартир-студий. Это по истине уникальные объекты, призванные подчеркнуть статус и уникальность
 своего владельца. Ремонт в таких квартирах делается соответствующий. Почти всегда это капитальный ремонт с привлечением профессиональных дизайнеров, с использованием
 элитных материалов и самых современных технологий строительства. Стоимость такого ремонта соответствующая. Но результат – превосходит все ожидания.

В чем преимущества «ГуровGroup»?
Позвоните нам, и наш замерщик бесплатно выедет на объект для консультации и проведения примерной оценки;
После проведения замеров составляется точная смета, которая не меняется в ходе всего проекта;
Мы имеем огромный опыт работы. Сотрудничая с нами Вы никогда не столкнетесь с проблемой нехватки или недорасхода материалов;
Сотрудничаем с проверенными поставщиками, что позволяет нам закупать материалы ниже их рыночной стоимости;
Все условия строго фиксируются в договоре;
Даем официальную гарантию на все работы.
Мы осуществляем ремонт квартир-студий в Подольcке, Климовске, Троицце и других городах подмосковья. Свяжитесь с нами сегодня и поучите точную смету на все работы и
 материалы!