Мы ремонтируем не только квартиры и коттеджи, но и отдельные комнаты. Это актуально в том случае, если у Вас нет необходимости в комплексном ремонте всей квартиры,
 а необходимо отремонтировать только одну из комнат (например, переделать кабинет в детскую). Данный вид ремонта также может быть актуален для владельцев комнат в 
коммунальных квартирах.

В комнате можно делать капитальный и косметический ремонт. Первый - это ремонт с заменой батарей, труб и черновой отделкой. Если нужно сбить старую штукатурку, 
нанести новую, зашпатлевать стены, или обшить их гипсокартоном, заменить напольное покрытие, то ремонт капитальный.

Второй - это обновление внешнего вида комнаты без вмешательств в конструктив здания. Например, поклейка новых обоев без выравнивания стен, окрашивание полов, дверей.

Мы демонтируем старую отделку, делаем любой ремонт, применяя самые современные отделочные материалы. Работаем с проверенными поставщиками. Они гарантируют правильное
 хранение и аккуратную перевозку стройматериалов: штукатурка не растрескается после нанесения на стены, а стяжка не отслоится от основания пола.

Ремонт комнаты мало чем отличается от ремонта квартиры. Но при ремонте части помещения мы особо щепетильно относимся к уборке: осуществляем ежедневную уборку, 
не причиняя никаких неудобств в смежных помещениях.

Для оценки объема предстоящих работ, вы можете пригласить замерщика. Он приедет, с помощью электронных дальномеров измерит помещение и предложит оптимальный именно
 для вас план ремонта. Вместе со сметчиком подготовит смету и календарный план.

Мы ремонтируем помещения любого размера и находящиеся в разной степени “убитости”, но всегда гарантируем отличный результат и соблюдение сроков.