Однокомнатные квартиры – пожалуй, самый популярный на сегодняшний день вид жилья. Они сравнительно не дороги, но в них достаточно пространства не только для одиноких
 граждан, но и для молодых семей. Однако, тем, кто решился на ремонт однокомнатной квартиры, придется учитывать множество нюансов:

Небольшая жилая площадь диктует необходимость максимально функционально использовать каждый доступный квадратный метр. Гостиная в однокомнатной квартире является 
так же и спальней хозяев, а значит, должна совмещать уют гостеприимства с бытовой функциональностью и удобством. Кухни не отличаются большой площадью, что опять же
 заставляет продумывать каждую мелочь в интерьере.
Визуальное расширение пространства. К сожалению, увеличить фактическое количество квадратных метров в квартире невозможно, но если правильно подобрать освещенность,
 учесть падение света из окон, использовать светлые материалы или даже зеркальные поверхности, можно создать эффект большего объема помещений, что конечно же скажется
 на Ваших ощущениях.
Зачастую могут возникнуть вопросы инженерного характера. Например, нас часто спрашивают о возможности присоединения балкона к общей жилой площади. Иногда это бывает
 отличным интерьерным решением, но перед тем, как планировать такие изменения, нужно обязательно проконсультироваться с профессионалами. В некоторых случаях это 
бывает невозможно из за особенностей отопительных коммуникаций в конкретной квартире или по другим техническим причинам. Немного проще обстоит вопрос с объединением 
(или наоборот – разделением) санузла. Однако, большое количество сложных систем сантехники, требует обязательного участия в ремонте профессионалов.
Разные цели и задачи при ремонте однокомнатных квартир
Всегда важно понимать, для чего Вы планируете ремонт? Это поможет определиться с тем, какой ремонт Вам нужен:

Косметический ремонт подойдет в том случае, если Вы просто хотите «освежить» внешний вид своей квартиры – переклеить наскучившие и потертые обои, положить новый 
кафель, поменять рассохшийся ламинат. Такой ремонт проходит максимально быстро и бюджетно, а его результат еще долго будет радовать глаз.

Капитальный ремонт – уже более сложное мероприятие. Он может включать в себя такие работы, как замену стяжки пола, выравнивание стен, частичную или полную замену
 сантехники, замену или полное перепланирование электрики, замену окон, в некоторых случаях даже демонтаж и перепланировку внутренних стен. Чаще всего, такой ремонт 
проводят сразу после покупки вторичного жилья. Он требует много усилий и мастерства, сопряжен со множеством вопросов, но поможет в буквальном смысле, вдохнуть новую 
жизнь в старое жилье. Квартира ни чем не будет отличаться от новой.

Хотите сделать из квартиры произведение искусства? Даже однокомнатную квартиру можно сделать не только функциональной, но и уютной, гостеприимной, современной. 
Обратитесь к нам за услугами дизайнерского ремонта – мы поможем создать для Вас индивидуальный дизайн-проект. Распланируем все жилые и функциональные зоны, учтем 
освещение, примем во внимание будущую расстановку мебели. Разумеется, все будет выполнено в полном соответствии с Вашими пожеланиями и в том стиле, который захотите
 именно Вы.

Стоимость ремонта однокомнатной квартиры
К сожалению, обозначить даже примерную стоимость ремонта однокомнатной квартиры, не представляется возможным, не выслушав Ваши пожелания и не посмотрев на объект. 
Ведь при составлении сметы нужно учитывать множество различных нюансов начиная от качества предполагаемых материалов, заканчивая тем, в каком состоянии находятся
 стены. Но одно мы можем обещать точно: после того, как мы с Вами обсудим детали ремонта Вашей квартиры и составим смету, что бы не случилось, цена больше не изменится.

Что бы заказать выезд замерщика для оценки ремонта однокомнатной квартиры – свяжитесь с нами по e-mail или по телефону +7(906)097-97-33. Выезд и консультации бесплатны!