В современных ванных и туалетах мало места и очень много коммуникаций и оборудования. Душевая кабина, ванная, унитаз, раковина, бойлер, стиральная и сушильная машина,
 биде - для всего должно найтись место в ограниченном пространстве стандартного помещения. Установка приборов требует знаний правил электромонтажа и проведения работ
 в комнатах с повышенной влажностью. Кроме электрика, нужен дизайнер, плиточник, сантехник - время мастеров-универсалов прошло. Узкоспециализированные специалисты 
“ГуровGroup” умеют работать с туалетными комнатами в домах любой серии и любым бюджетом. Им по силу работа с бюджетными ПВХ-панелями и импортными материалами ведущих
 мировых производителей. Любой ремонт (частичный ремонт, или по дизайн-проекту) выполняется в срок и по фиксированной цене.

При начале ремонта, подумайте, как сделать ванную комнату больше. Если санузел крошечный, то есть смысл задуматься об его объединении с ванной. Или присоединить к
 помещению часть коридора. Вы удивитесь, насколько комфортнее пользоваться ванной, увеличенной всего лишь на ширину ладони.

Для удобного расположения оборудования и сантехнических приборов в новом пространстве, лучше пригласить дизайнера. Он знает, как сделать перепланировку и не нарушить
 строительное законодательство. Профессионал не забудет ни об одной мелочи: ни о теплых полах, ни о полотенцесушителе, ни о вентиляции, ни о местах для хранения.
 Для последнего можно, например, сделать ниши в стене и облицевать их плиткой. Или задействовать место под ванной.

Кроме этого, дизайнер следит за новинками в дизайне и строительстве. Раковина на пьедестале, накладная, встраиваемая, ванна чугунная, акриловая, из искусственного
 камня - без совета специалиста не обойтись. Помощник нужен и при выборе чистовой отделки. Тратить свое время на пролистывание десятков каталогов в салонах больше 
не придется: подбор материалов и мебели под заданный бюджет дизайнер возьмет на себя. При установке сантехнических приборов не забудет про эргономику: вы не будете 
биться локтями о стены при пользовании унитазом.

Ремонт по дизайн-проекту позволит увидеть то, как будет выглядеть ванная еще до того, как ее ремонт начнется. Визуализация интерьера покажет, насколько гармонично 
смотрится плитка и правильно ли подобрано освещение.

Свет в ванной - отдельная история и требует тщательной проработки. Не нужно устанавливать один источник света, как это делали в советское время. Лучше, когда есть
 несколько светильников. Если установить диммер на потолочную люстру, то яркий свет не будет бить в глаза ночью. Не нужно забывать, что все светильники должны быть 
влагозащищенными, как и розетки.

Ремонт ванной комнаты - дело затратное и хлопотное. Но с правильной бригадой и дизайнером закончится быстро и гарантированно приведет к красивому результату.