Перед тем как узнавать стоимость ремонта, нужно определиться с его целью: под сдачу, временный - на 1-3 года, или полноценный - на 10 -15 лет. От этого будет зависеть 
не только цена, но сроки и объем работы.

Если вы планируете делать ремонт под сдачу, то обратите внимание на бюджетные, но устойчивые к повреждениям материалы: стеклообои, керамогранит, влагостойкая краска,
 линолеум. Не стоит экспериментировать с дизайном: использовать яркие цвета или мебель. Бежевый или серый цвет - лучшее решение. Не маркие, они нравятся большинству 
людей, а значит найти арендаторов будет проще.

Если ремонтировать квартиру планируете поэтапно, то в первую очередь нужно потратиться на качественную сантехнику. Идеально выровненные стены, грамотно сделанная
 электрика - идеальная основа для дальнейших экспериментов с дизайном, например, через пару лет после новоселья.

Полноценный ремонт - это чаще всего капитальный ремонт. Делается “для себя” и на несколько десятилетий вперёд. Поэтому можно использовать для отделки дорогие 
материалы: штучный паркет, паркетную доску, дизайнерские обои и линкрусту, красивую керамическую плитку. Авторское освещение и мебель позволят создать пространство,
 которое полностью соответствует вашим вкусам и желаниям.

Для того, чтобы начать ремонт вам нужно:

Выбрать подрядчика. Желательно, чтобы он был один. Это уменьшит вероятность нестыковок при выполнении смежных работ.
Совместно с ним составить календарный план работ. Следование ему позволит сэкономить арендную плату, если вы снимаете жилье, пока идёт ремонт.
Заказать дизайн-проект. Заплатив за дизайн-проект, вы уменьшите сметную стоимость ремонта за счет более рационального использования площади и материалов. 
Плюс не нужно будет переделывать готовый ремонт, если результат вам не понравится. Визуализации в дизайн-проекте позволяют увидеть то, как будет выглядеть помещение
 еще до начала ремонта. Для ремонта под сдачу дизайн-проект можно не делать. А вот при ремонте для себя - лучше обратиться к специалистам.
Чтобы узнать стоимость ремонта в “Гуровгрупп”, вам нужно позвонить по телефону и вызвать замерщика. После замера сметчик готовит смету в зависимости от того, какой
 ремонт вы планируете сделать.

Мы с радостью ответим на все ваши вопросы и предложим оптимальный вариант, учитывающий ваши пожелания и бюджет. Мы отремонтировали несколько десятков объектов в
 Подольске и МО, поэтому гарантируем качество и соблюдение сроков при любом ремонта.