Трехкомнатная квартира – предел мечтаний для большинства наших соотечественников. Но рано или поздно перед обладателями заветных квадратных метров обязательно встанет
 вопрос: как сделать ремонт в своей «трешке» быстро, качественно и, по возможности, не дорого?

Ремонт в 3-х комнатной квартире – задача не простая и интересная. Большое пространство открывает много возможностей для реализации самых смелых творческих идей, 
ведь каждой комнатой можно распорядиться на Ваше усмотрение.

Пожалуй, самый распространенный вариант при планировании ремонта трехкомнатных квартир – это гостиная, спальня хозяев и детская. В большинстве случаев, именно он
 наиболее востребован. В некоторых случаях в одной из комнат так же обустраивают рабочий кабинет. Еще одним популярным решением на сегодняшний день является 
объединение гостиной и кухни – визуальное расширение пространства и объединение этих функциональных зон открывают еще больший простор для осуществления самых
 необычных идей.

Дизайнерский ремонт трехкомнатной квартиры
Вы готовы к смелым решениям? Хотите, чтобы Ваш интерьер поражал воображение и подчеркивал Вашу индивидуальность? – Доверьтесь дизайнерам «ГуровGroup». Мы обсудим все
 Ваши пожелания и предложим изысканное решение. Хотите сделать ремонт всей квартиры в едином стиле или обдумываете масштабную перепланировку – мы поможем. 
Никаких шаблонных проектов. Дизайнерское решение разрабатывается специально для Вас.

Капитальный и косметический ремонт
Более классическими вариантами являются капитальный или косметический ремонт. Если вы хотите привести в порядок ветхое жилье, поменять наскучившие финишные покрытия 
или обновить инженерные коммуникации – мы готовы предложить Вам полный перечень ремонтных работ как по отдельности, так и комплексно, «под ключ».

Стоимость ремонта трехкомнатной квартиры
Большое количество квадратных метров предполагает большой расход материалов и не малые трудозатраты. Но наш опыт и проверенные долгосрочные отношения с поставщиками
 помогут Вам сэкономить.

Объем необходимых материалов будет рассчитан точно в соответствии с планом ремонта. Никаких неиспользованных остатков.
В случае выполнения ремонта неквалифицированными работниками, существует риск порчи части стройматериалов, что вызовет дополнительные сложности и расходы. Если Вы
 работаете с «ГуровGroup» это исключено!
Со многими поставщиками стройматериалов у нас налажены партнерские отношения, что позволяет нам закупать стройматериалы по цене ниже рыночной.
Что же касается цены не ремонт: для максимально точной оценки работ лучшим решением будет – заказать выезд нашего мастера-замерщика. Это совершенно бесплатно!
 В назначенное Вами время он приедет на объект, выслушает Ваши пожелания и проведет замеры. На основе этих данных мы составим точную смету. И, можете быть уверены,
 больше она не поменяется!