Ремонт туалета - это замена коммуникаций, сантехники, настенного и напольного покрытия. Несмотря на то, что площадь санузла мала, эту переделку лучше доверить
 специалистам. Самостоятельное вмешательство в систему водоснабжения и канализации может привести к заливу своей и соседской квартиры. Вдобавок можно на длительный
 период вообще остаться без санузла. Профессиональный сантехник и плиточник из “ГуровGroup” сделают ремонт быстро и качественно, с минимумом неудобств для жильцов.

Новые сантехнические приборы - то, на что нужно обратить внимание при ремонте. Мы рекомендуем устанавливать подвесной унитаз. Он экономит место, под ним легко мыть
 полы и выглядит он эстетичнее своего классического брата.

Есть несколько предубеждений против установки инсталляции. Например то, что подвесной унитаз не рассчитан на высокие нагрузки. Это не так. Большинство моделей,
 представленных на рынке, выдерживают не менее 200 кг. Также бытует мнение, что инсталляцию нельзя отремонтировать из-за того, что нет доступа к сливному механизму.
 На самом деле, сливной бачок можно починить через крышку-кнопку на защелках.

Над инсталляцией при монтаже образуется ниша. Это отличное место для хранения бытовой химии. Глубины ниши хватит на то, чтобы поставить в один ряд все чистящие
 средства и шампуни. Закрывают нишу дверцами, сделанными из мебельных фасадов. Их цвет и фрезеровку можно подобрать в стиле санузла.

Очень часто санузлы настолько малы, что в них кроме унитаза ничего не помещается. Наш дизайнер поможет по-новому взглянуть на помещение и выкроить место для маленькой
 угловой раковины. Очень удобно помыть руки, не покидая помещения.

Если санузел и ванная небольшие, то лучше отделать их одинаковой керамической плиткой. Если вы хотите повторить один из европейских дизайнов интерьера, то плиткой 
можно отделать стены только до середины, а остальное покрасить, или оклеить обоями.

Самое популярное напольное покрытие - плитка или керамогранит. Их легко мыть, они устойчивы к повреждениям, на них не размножаются плесень и грибки при повышенной
 влажности. Керамогранит можно выбрать из одной с настенной плиткой коллекции, а можно скомбинировать с плиткой другого производителя. Дизайнер подберет гармоничное 
сочетание материалов и санузел будет выполнен в общей со всей квартирой стилистике.

В санузлах можно сделать натяжной потолок. Это самое недорогое и простое решение. Потолок можно покрасить, отделать пластиковыми панелями и оклеить обоями. 
Перед монтажом потолка нужно определиться с освещением. Мы рекомендуем монтировать в туалете треки со светодиодными лампочками. Они выглядят современно, светят ярко
 и недороги.

Несмотря на то, что площадь санузла невелика, нельзя легкомысленно относиться к его ремонту. Ведь от этого в конечном итоге зависит уровень комфорта вашей жизни.
 В “ГуровGroup” знают, как сделать ремонт быстро и качественно.